Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Inferno Precision Cruise Missile
zh: 炼狱精准巡航导弹

source: Inferno Precision Cruise Missile Blueprint
zh: 炼狱精准巡航导弹蓝图

source: Inferno Precision Heavy Missile
zh: 炼狱精准重型导弹

source: Inferno Precision Heavy Missile Blueprint
zh: 炼狱精准重型导弹蓝图

source: Inferno Precision Light Missile
zh: 炼狱精准轻型导弹

source: Inferno Precision Light Missile Blueprint
zh: 炼狱精准轻型导弹蓝图

source: Inferno Rage Heavy Assault Missile
zh: 炼狱狂乱重型攻击导弹

source: Inferno Rage Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 炼狱狂乱重型攻击导弹蓝图

source: Inferno Rage Rocket
zh: 炼狱狂乱火箭

source: Inferno Rage Rocket Blueprint
zh: 炼狱狂乱火箭蓝图

source: Inferno Rage Torpedo
zh: 炼狱狂乱鱼雷

source: Inferno Rage Torpedo Blueprint
zh: 炼狱狂乱鱼雷蓝图

source: Inferno Rocket
zh: 炼狱火箭

source: Inferno Rocket Blueprint
zh: 炼狱火箭蓝图

source: Inferno Torpedo
zh: 炼狱鱼雷

source: Inferno Torpedo Blueprint
zh: 炼狱鱼雷蓝图

source: Infested Lookout Ruins
zh: 研发站

source: Infested station ruins
zh: 被感染的空间站废墟

source: Infester Alvi
zh: 密集者阿维伊

source: Infester Drone
zh: 密集无人机

source: Infiltrator EV-600
zh: 渗透者EV-600

source: Infiltrator EV-600 Blueprint
zh: 渗透者EV-600蓝图

source: Infiltrator I
zh: 渗透者 I

source: Infiltrator I Blueprint
zh: 渗透者蓝图 I

source: Infiltrator II
zh: 渗透者 II

source: Infiltrator II Blueprint
zh: 渗透者蓝图 II

source: Infiltrator TD-600
zh: 渗透者TD-600

source: Infiltrator TD-600 Blueprint
zh: 渗透者TD-600蓝图

source: Info Matrix
zh: 信息矩阵

source: Infomorph Psychology
zh: 坚韧心理学

source: Infomorph Synchronizing
zh: 神经同步学

source: Informant
zh: 线人

source: Information Warfare
zh: 信息战理论

source: Information Warfare Link - Electronic Superiority I
zh: 信息作战网络—电子优势

source: Information Warfare Link - Electronic Superiority I Blueprint
zh: 信息作战网络—电子优势蓝图

source: Information Warfare Link - Electronic Superiority II
zh: 信息作战网络—电子优势 II

source: Information Warfare Link - Electronic Superiority II Blueprint
zh: 信息作战网络—电子优势蓝图 II

source: Information Warfare Link - Recon Operation I
zh: 信息作战网络—侦查行动

source: Information Warfare Link - Recon Operation I Blueprint
zh: 信息作战网络—侦查行动蓝图

source: Information Warfare Link - Recon Operation II
zh: 信息作战网络—侦查行动 II

source: Information Warfare Link - Recon Operation II Blueprint
zh: 信息作战网络—侦查行动蓝图 II

source: Information Warfare Link - Sensor Integrity I
zh: 信息作战网络—感应器可靠性

source: Information Warfare Link - Sensor Integrity I Blueprint
zh: 信息作战网络—感应器可靠性蓝图

source: Information Warfare Link - Sensor Integrity II
zh: 信息作战网络—感应器可靠性 II

source: Information Warfare Link - Sensor Integrity II Blueprint
zh: 信息作战网络—感应器可靠性蓝图 II

source: Information Warfare Links
zh: 信息作战网络

source: Information Warfare Mindlink
zh: 信息战思维网络芯片

source: Information Warfare Specialist
zh: 信息战专业研究

source: Infrared L
zh: 红外晶体 L

source: Infrared L Blueprint
zh: 红外晶体蓝图 L

source: Infrared M
zh: 红外晶体 M

source: Infrared M Blueprint
zh: 红外晶体蓝图 M

source: Infrared Ray Modulate Disc
zh: 红外线调节盘

source: Infrared S
zh: 红外晶体 S

source: Infrared S Blueprint
zh: 红外晶体蓝图 S

source: Infrared XL
zh: 红外晶体 XL

source: Infrared XL Blueprint
zh: 红外晶体蓝图 XL

source: Infrastructure Hub
zh: 基础设施中心

source: Infrastructure Hub Blueprint
zh: 基础设施中心蓝图

source: Infrastructure Hubs
zh: 基础设施中心

source: Infrastructure Upgrades
zh: 基础设施升级

source: Inherent Implants 'Highwall' Mining MX-1001
zh: 天赋植体 矿脉 采矿 MX-1001

source: Inherent Implants 'Highwall' Mining MX-1003
zh: 天赋植体 矿脉 采矿 MX-1003

source: Inherent Implants 'Highwall' Mining MX-1005
zh: 天赋植体 矿脉 采矿 MX-1005

source: Inherent Implants 'Highwall' Mining Upgrades MU-1001
zh: 天赋植体 矿脉 矿冶提升 MU-1001

source: Inherent Implants 'Highwall' Mining Upgrades MU-1003
zh: 天赋植体 矿脉 矿冶提升 MU-1003

source: Inherent Implants 'Highwall' Mining Upgrades MU-1005
zh: 天赋植体 矿脉 矿冶提升 MU-1005

source: Inherent Implants 'Lancer' Controlled Bursts CB-701
zh: 天赋植体 枪骑兵 受控点射 CB-701

source: Inherent Implants 'Lancer' Controlled Bursts CB-702
zh: 天赋植体 枪骑兵 受控点射 CB-702

source: Inherent Implants 'Lancer' Controlled Bursts CB-703
zh: 天赋植体 枪骑兵 受控点射 CB-703

source: Inherent Implants 'Lancer' Controlled Bursts CB-704
zh: 天赋植体 枪骑兵 受控点射 CB-704

source: Inherent Implants 'Lancer' Controlled Bursts CB-705
zh: 天赋植体 枪骑兵 受控点射 CB-705

source: Inherent Implants 'Lancer' Controlled Bursts CB-706
zh: 天赋植体 枪骑兵 受控点射 CB-706

source: Inherent Implants 'Lancer' Gunnery RF-901
zh: 天赋植体 枪骑兵 射击学 RF-901

source: Inherent Implants 'Lancer' Gunnery RF-902
zh: 天赋植体 枪骑兵 射击学 RF-902

source: Inherent Implants 'Lancer' Gunnery RF-903
zh: 天赋植体 枪骑兵 射击学 RF-903

source: Inherent Implants 'Lancer' Gunnery RF-904
zh: 天赋植体 枪骑兵 射击学 RF-904

source: Inherent Implants 'Lancer' Gunnery RF-905
zh: 天赋植体 枪骑兵 射击学 RF-905

source: Inherent Implants 'Lancer' Gunnery RF-906
zh: 天赋植体 枪骑兵 射击学 RF-906

source: Inherent Implants 'Lancer' Large Energy Turret LE-1001
zh: 天赋植体 枪骑兵 大型能量炮台 LE-1001

source: Inherent Implants 'Lancer' Large Energy Turret LE-1002
zh: 天赋植体 枪骑兵 大型能量炮台 LE-1002

source: Inherent Implants 'Lancer' Large Energy Turret LE-1003
zh: 天赋植体 枪骑兵 大型能量炮台 LE-1003

source: Inherent Implants 'Lancer' Large Energy Turret LE-1004
zh: 天赋植体 枪骑兵 大型能量炮台 LE-1004

source: Inherent Implants 'Lancer' Large Energy Turret LE-1005
zh: 天赋植体 枪骑兵 大型能量炮台 LE-1005

source: Inherent Implants 'Lancer' Large Energy Turret LE-1006
zh: 天赋植体 枪骑兵 大型能量炮台 LE-1006

source: Inherent Implants 'Lancer' Medium Energy Turret ME-801
zh: 天赋植体 枪骑兵 中型能量炮台 ME-801

source: Inherent Implants 'Lancer' Medium Energy Turret ME-802
zh: 天赋植体 枪骑兵 中型能量炮台 ME-802

source: Inherent Implants 'Lancer' Medium Energy Turret ME-803
zh: 天赋植体 枪骑兵 中型能量炮台 ME-803

source: Inherent Implants 'Lancer' Medium Energy Turret ME-804
zh: 天赋植体 枪骑兵 中型能量炮台 ME-804

source: Inherent Implants 'Lancer' Medium Energy Turret ME-805
zh: 天赋植体 枪骑兵 中型能量炮台 ME-805

source: Inherent Implants 'Lancer' Medium Energy Turret ME-806
zh: 天赋植体 枪骑兵 中型能量炮台 ME-806

source: Inherent Implants 'Lancer' Small Energy Turret SE-601
zh: 天赋植体 枪骑兵 小型能量炮台 SE-601

source: Inherent Implants 'Lancer' Small Energy Turret SE-602
zh: 天赋植体 枪骑兵 小型能量炮台 SE-602

source: Inherent Implants 'Lancer' Small Energy Turret SE-603
zh: 天赋植体 枪骑兵 小型能量炮台 SE-603

source: Inherent Implants 'Lancer' Small Energy Turret SE-604
zh: 天赋植体 枪骑兵 小型能量炮台 SE-604

source: Inherent Implants 'Lancer' Small Energy Turret SE-605
zh: 天赋植体 枪骑兵 小型能量炮台 SE-605

source: Inherent Implants 'Lancer' Small Energy Turret SE-606
zh: 天赋植体 枪骑兵 小型能量炮台 SE-606

source: Inherent Implants 'Noble' Hull Upgrades HG-1001
zh: 天赋植体 诺贝尔 船体升级 HG-1001

source: Inherent Implants 'Noble' Hull Upgrades HG-1002
zh: 天赋植体 诺贝尔 船体升级 HG-1002

source: Inherent Implants 'Noble' Hull Upgrades HG-1003
zh: 天赋植体 诺贝尔 船体升级 HG-1003

source: Inherent Implants 'Noble' Hull Upgrades HG-1004
zh: 天赋植体 诺贝尔 船体升级 HG-1004

source: Inherent Implants 'Noble' Hull Upgrades HG-1005
zh: 天赋植体 诺贝尔 船体升级 HG-1005

source: Inherent Implants 'Noble' Hull Upgrades HG-1006
zh: 天赋植体 诺贝尔 船体升级 HG-1006

source: Inherent Implants 'Noble' Hull Upgrades HG-1008
zh: 天赋植体 诺贝尔 船体升级 HG-1008

source: Inherent Implants 'Noble' Mechanic MC-801
zh: 天赋植体 诺贝尔 机械学 MC-801

source: Inherent Implants 'Noble' Mechanic MC-802
zh: 天赋植体 诺贝尔 机械学 MC-802

source: Inherent Implants 'Noble' Mechanic MC-803
zh: 天赋植体 诺贝尔 机械学 MC-803

source: Inherent Implants 'Noble' Mechanic MC-804
zh: 天赋植体 诺贝尔 机械学 MC-804

source: Inherent Implants 'Noble' Mechanic MC-805
zh: 天赋植体 诺贝尔 机械学 MC-805

source: Inherent Implants 'Noble' Mechanic MC-806
zh: 天赋植体 诺贝尔 机械学 MC-806

source: Inherent Implants 'Noble' Remote Armor Repair Systems RA-701
zh: 天赋植体 诺贝尔 远距装甲维修系统 RA-701

source: Inherent Implants 'Noble' Remote Armor Repair Systems RA-702
zh: 天赋植体 诺贝尔 远距装甲维修系统 RA-702

source: Inherent Implants 'Noble' Remote Armor Repair Systems RA-703
zh: 天赋植体 诺贝尔 远距装甲维修系统 RA-703

source: Inherent Implants 'Noble' Remote Armor Repair Systems RA-704
zh: 天赋植体 诺贝尔 远距装甲维修系统 RA-704

source: Inherent Implants 'Noble' Remote Armor Repair Systems RA-705
zh: 天赋植体 诺贝尔 远距装甲维修系统 RA-705

source: Inherent Implants 'Noble' Remote Armor Repair Systems RA-706
zh: 天赋植体 诺贝尔 远距装甲维修系统 RA-706

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Proficiency RP-901
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修效率 RP-901

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Proficiency RP-902
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修效率 RP-902

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Proficiency RP-903
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修效率 RP-903

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Proficiency RP-904
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修效率 RP-904

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Proficiency RP-905
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修效率 RP-905

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Proficiency RP-906
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修效率 RP-906

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Systems RS-601
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修系统 RS-601

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Systems RS-602
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修系统 RS-602

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Systems RS-603
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修系统 RS-603

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Systems RS-604
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修系统 RS-604

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Systems RS-605
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修系统 RS-605

source: Inherent Implants 'Noble' Repair Systems RS-606
zh: 天赋植体 诺贝尔 维修系统 RS-606

source: Inherent Implants 'Sergeant' XE4
zh: 天赋植体 中士 XE4

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Emission Systems ES-701
zh: 天赋植体 随从 电容散发系统 ES-701

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Emission Systems ES-702
zh: 天赋植体 随从 电容散发系统 ES-702

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Emission Systems ES-703
zh: 天赋植体 随从 电容散发系统 ES-703

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Emission Systems ES-704
zh: 天赋植体 随从 电容散发系统 ES-704

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Emission Systems ES-705
zh: 天赋植体 随从 电容散发系统 ES-705

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Emission Systems ES-706
zh: 天赋植体 随从 电容散发系统 ES-706

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Management EM-801
zh: 天赋植体 随从 电容管理 EM-801

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Management EM-802
zh: 天赋植体 随从 电容管理 EM-802

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Management EM-803
zh: 天赋植体 随从 电容管理 EM-803

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Management EM-804
zh: 天赋植体 随从 电容管理 EM-804

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Management EM-805
zh: 天赋植体 随从 电容管理 EM-805

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Management EM-806
zh: 天赋植体 随从 电容管理 EM-806

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Systems Operation EO-601
zh: 天赋植体 随从 电容系统操作 EO-601

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Systems Operation EO-602
zh: 天赋植体 随从 电容系统操作 EO-602

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Systems Operation EO-603
zh: 天赋植体 随从 电容系统操作 EO-603

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Systems Operation EO-604
zh: 天赋植体 随从 电容系统操作 EO-604

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Systems Operation EO-605
zh: 天赋植体 随从 电容系统操作 EO-605

source: Inherent Implants 'Squire' Capacitor Systems Operation EO-606
zh: 天赋植体 随从 电容系统操作 EO-606

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Grid Upgrades EU-701
zh: 天赋植体 随从 能量栅格提升 EU-701

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Grid Upgrades EU-702
zh: 天赋植体 随从 能量栅格提升 EU-702

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Grid Upgrades EU-703
zh: 天赋植体 随从 能量栅格提升 EU-703

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Grid Upgrades EU-704
zh: 天赋植体 随从 能量栅格提升 EU-704

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Grid Upgrades EU-705
zh: 天赋植体 随从 能量栅格提升 EU-705

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Grid Upgrades EU-706
zh: 天赋植体 随从 能量栅格提升 EU-706

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Pulse Weapons EP-701
zh: 天赋植体 随从 能量脉冲武器 EP-701

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Pulse Weapons EP-702
zh: 天赋植体 随从 能量脉冲武器 EP-702

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Pulse Weapons EP-703
zh: 天赋植体 随从 能量脉冲武器 EP-703

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Pulse Weapons EP-704
zh: 天赋植体 随从 能量脉冲武器 EP-704

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Pulse Weapons EP-705
zh: 天赋植体 随从 能量脉冲武器 EP-705

source: Inherent Implants 'Squire' Energy Pulse Weapons EP-706
zh: 天赋植体 随从 能量脉冲武器 EP-706

source: Inherent Implants 'Squire' Power Grid Management EG-601
zh: 天赋植体 随从 能量栅格管理 EG-601

source: Inherent Implants 'Squire' Power Grid Management EG-602
zh: 天赋植体 随从 能量栅格管理 EG-602

source: Inherent Implants 'Squire' Power Grid Management EG-603
zh: 天赋植体 随从 能量栅格管理 EG-603

source: Inherent Implants 'Squire' Power Grid Management EG-604
zh: 天赋植体 随从 能量栅格管理 EG-604

source: Inherent Implants 'Squire' Power Grid Management EG-605
zh: 天赋植体 随从 能量栅格管理 EG-605

source: Inherent Implants 'Squire' Power Grid Management EG-606
zh: 天赋植体 随从 能量栅格管理 EG-606

source: Inherent Implants 'Yeti' Ice Harvesting IH-1001
zh: 天赋植体 雪人 冰矿采集 IH-1001

source: Inherent Implants 'Yeti' Ice Harvesting IH-1003
zh: 天赋植体 雪人 冰矿采集 IH-1003

source: Inherent Implants 'Yeti' Ice Harvesting IH-1005
zh: 天赋植体 雪人 冰矿采集 IH-1005

source: Initiated Harmonic Warp Scrambler I
zh: 初始谐波跃迁扰频器 I

source: Initiated Ion Field ECM I
zh: 初始离子力场ECM发生器 I

source: Initiated Multispectral ECM I
zh: 初始多谱式ECM发生器 I

source: Initiated Signal Distortion Amplifier I
zh: 初始信号畸变放大器 I

source: Initiated Warp Disruptor I
zh: 初始跃迁扰断器 I

source: Injured Slaves
zh: 受伤的劳工

source: Inner Sanctum
zh: 内部密会厅

source: Inner Sanctum Passcard
zh: 密室通行卡

source: Inner Zone Shipping Catalyst
zh: 短途物流促进级

source: Inner Zone Shipping Catalyst Blueprint
zh: 短途物流促进级蓝图

source: Inner Zone Shipping Imicus
zh: 短途物流伊米卡斯级

source: Inner Zone Shipping Imicus Blueprint
zh: 短途物流伊米卡斯级蓝图

source: Inquest Drone
zh: 审查无人机

source: Inquisitor
zh: 检察官级

source: Inquisitor Blueprint
zh: 检察官级蓝图

source: Insignias
zh: 徽章

source: Insorum
zh: 荧索莱姆

source: Insorum Booster Prototype
zh: 荧索莱姆增效剂原型

source: Insorum Components
zh: 荧索莱姆原料

source: Inspector Layna Whizon
zh: 巡查员莱纳维宗

source: Insta-Lock
zh: 即时锁

source: Insulated Stabilizer Array
zh: 稳定器绝缘阵列

source: Insulated Stabilizer Array I
zh: 稳定器绝缘阵列 I

source: Insurance Teaching Drone
zh: 保险公司教练无人机

source: Intact Armor Nanobot
zh: 完整的装甲纳米机器人

source: Intact Armor Plates
zh: 完好的装甲附甲

source: Intact Coolant Regulator
zh: 完整的冷却控制阀

source: Intact Electromechanical Component
zh: 完整的电动机械组件

source: Intact Field Harmonic Regulator
zh: 完整的外空谐振调节器

source: Intact Hull Section
zh: 完整的船体舱段

source: Intact Particle Emitter
zh: 完整的粒子发散器

source: Intact Plasma Conduit
zh: 完整的等离子导体

source: Intact Power Cores
zh: 完整的能源核心

source: Intact Secondary Power Couples
zh: 完整的二级能源连接装置

source: Intact Shield Emitter
zh: 完好的护盾发生器

source: Intact Sleeper AI Control Core
zh: 完整的冬眠者人工智能控制核心

source: Intact Storage Depot
zh: 完整的储藏库

source: Intact Thruster Sections
zh: 完整的推进器

source: Intact Weapon Subroutines
zh: 完整的武器子程序

source: Intaki Bonus
zh: 印塔基血统加成

source: Intaki Clackers
zh: 印塔基摇拍

source: Intaki Colliculus
zh: 印塔基·科雷库勒斯

source: Intaki Defense Command Sergeant Major
zh: 印塔基 防卫舰队军校

source: Intaki Defense First Sergeant
zh: 印塔基 防卫舰队第一中士

source: Intaki Defense Fleet Captain
zh: 印塔基 防卫舰队上尉

source: Intaki Defense Fleet Colonel
zh: 印塔基 防卫舰队上校

source: Intaki Defense Fleet Major
zh: 印塔基 防卫舰队少校

source: Intaki Defense Sergeant Major
zh: 印塔基 防卫舰队军校

source: Intaki Syndicate Catalyst
zh: 印塔基联合财团促进级

source: Intaki Syndicate Catalyst Blueprint
zh: 印塔基联合财团促进级蓝图

source: Integrity Response Drones
zh: 反破损快速反应无人机

source: Intelligence Analyst
zh: 情报分析学

source: Intensive Reprocessing Array
zh: 高强度提炼阵列

source: Intensive Reprocessing Array Blueprint
zh: 高强度提炼阵列蓝图

source: Inter-Galactic Media Report - The Audesder Incident (1 of 3)
zh: 星际媒体报道—奥德斯代尔事件（1/3）

source: Inter-Galactic Media Report - The Audesder Incident (2 of 3)
zh: 星际媒体报道—奥德斯代尔事件（2/3）

source: Inter-Galactic Media Report - The Audesder Incident (3 of 3)
zh: 星际媒体报道—奥德斯代尔事件（3/3）

source: InterBus Catalyst
zh: 星际捷运促进级

source: InterBus Catalyst Blueprint
zh: 星际捷运促进级蓝图

source: Interbus Customs Office
zh: 星际捷运海关办公室

source: Interbus Shuttle
zh: 星际捷运穿梭机

source: Interbus Shuttle Blueprint
zh: 星际捷运穿梭机蓝图

source: Interceptor
zh: 截击舰

source: Interceptors
zh: 截击舰

source: Interdiction Probe
zh: 干扰探针

source: Interdiction Probes
zh: 拦截探针

source: Interdiction Sphere Launcher
zh: 拦截泡发射器

source: Interdiction Sphere Launcher I
zh: 拦截泡发射器 I

source: Interdiction Sphere Launcher I Blueprint
zh: 拦截泡发射器蓝图 I

source: Interdiction Sphere Launchers
zh: 拦截泡发射器

source: Interdictor
zh: 拦截舰

source: Interdictors
zh: 拦截舰

source: Interface Circuit
zh: 接口电路

source: Interior Force Field Array
zh: 内部力场阵列

source: Interior Type-E Cargo Identifier
zh: 内部货柜识别器 E型

source: Intermediate Materials
zh: 中间产物

source: Intermediate Medal
zh: 中级奖章

source: Internal Bulkhead
zh: 内部隔层

source: Internal Force Field Array I
zh: 内部力场阵列 I

source: Interplanetary Consolidation
zh: 行星统筹管理学

source: Interview Transcripts
zh: 访问记录抄本

source: Intoxicated Commander
zh: 失控的指挥官

source: Intravenous Oscillation Fluid
zh: 静脉震荡流体

source: Inverted Talocan Exchange Depot
zh: 塔洛迦交换库房

source: Invisible Cloud
zh: 看不见的气云

source: Ioan Lafonte
zh: 劳恩·拉丰特

source: Ion Blaster Cannon I
zh: 离子疾速加农炮 I

source: Ion Blaster Cannon I Blueprint
zh: 离子疾速加农炮蓝图 I

source: Ion Blaster Cannon II
zh: 离子疾速加农炮 II

source: Ion Blaster Cannon II Blueprint
zh: 离子疾速加农炮蓝图 II

source: Ion Cannon
zh: 离子加农炮

source: Ion Cloud
zh: 离子云

source: Ion Field Projection Battery
zh: 离子力场投射台

source: Ion Field Projection Battery Blueprint
zh: 离子力场投射台蓝图

source: Ion Siege Blaster Cannon I
zh: 离子会战型疾速加农炮 I

source: Ion Siege Blaster Cannon I Blueprint
zh: 离子会战疾速加农炮蓝图 I

source: Ion Thruster
zh: 离子推进器

source: Ion Thruster Blueprint
zh: 离子推进器蓝图

source: Ionic Field Accelerator I
zh: 离子力场加速器 I

source: Ionic Solutions
zh: 离子溶液

source: Ippana Maltyr's Worm
zh: 伊帕娜·玛尔提的潜龙级

source: Iridescent Gneiss
zh: 彩色片麻岩

source: Iridium Charge L
zh: 铱质轨道弹 L

source: Iridium Charge L Blueprint
zh: 铱质轨道弹蓝图 L

source: Iridium Charge M
zh: 铱质轨道弹 M

source: Iridium Charge M Blueprint
zh: 铱质轨道弹蓝图 M

source: Iridium Charge S
zh: 铱质轨道弹 S

source: Iridium Charge S Blueprint
zh: 铱质轨道弹蓝图 S

source: Iridium Charge XL
zh: 铱质轨道弹 XL

source: Iridium Charge XL Blueprint
zh: 铱质轨道弹蓝图 XL

source: Iron Charge L
zh: 铁质轨道弹 L

source: Iron Charge L Blueprint
zh: 铁质轨道弹蓝图 L

source: Iron Charge M
zh: 铁质轨道弹 M

source: Iron Charge M Blueprint
zh: 铁质轨道弹蓝图 M

source: Iron Charge S
zh: 铁质轨道弹 S

source: Iron Charge S Blueprint
zh: 铁质轨道弹蓝图 S

source: Iron Charge XL
zh: 铁质轨道弹 XL

source: Iron Charge XL Blueprint
zh: 铁质轨道弹蓝图 XL

source: Iron Order of the Storm
zh: 风暴之铁勋

source: Isana Dagin's Machariel
zh: 伊萨纳·狄金的马克瑞级

source: Ishkur
zh: 伊什库尔级

source: Ishkur Blueprint
zh: 伊什库尔级蓝图

source: Ishtar
zh: 伊什塔级

source: Ishtar Blueprint
zh: 伊什塔级蓝图

source: Ishukone Corporate Records
zh: 异株湖集团记录

source: Ishukone Corporation Headquarters
zh: 异株湖集团总部

source: Ishukone Escort
zh: 异株湖护卫队

source: Ishukone Hauler
zh: 异株湖运载舰

source: Ishukone Operational Reports
zh: 异株湖集团行动报告

source: Ishukone Watch Commander
zh: 异株湖集团监察指挥官

source: Isogen
zh: 同位聚合体

source: Isogen V
zh: 同位聚合体 V

source: Ison Tiadala's Naglfar
zh: 伊松·蒂亚达拉的纳迦法级

source: Ison Tiadala's Tempest
zh: 伊松·蒂亚达拉的狂暴级飞船

source: Ison's Voucher
zh: 伊松的凭证

source: Isone Flosin's DNA
zh: 伊索尼·弗洛辛的DNA

source: Isone Flosins's Corpse
zh: 伊索尼·弗洛辛的尸骸

source: Isu Jokaga's Outpost
zh: 伊素·乔卡加的哨站

source: Iteron Inner Zone Shipping Edition
zh: 伊特龙级短途物流版

source: Iteron Inner Zone Shipping Edition Blueprint
zh: 伊特龙级短途物流版蓝图

source: Iteron Mark V
zh: 伊特龙级MKV

source: Iteron Mark V Blueprint
zh: 伊特龙级MKV蓝图

source: Ivan Minelli
zh: 伊万·米勒利

source: Ixon Kruz's Insignia
zh: 伊克斯隆·克鲁兹的勋章

source: Ixon Reaver
zh: 伊克斯隆 剥夺者

source: Izia Tabar
zh: 伊兹亚·塔巴尔

source: J5 Prototype Warp Disruptor I
zh: J5验证型跃迁扰断器 I

source: J5b Phased Prototype Warp Scrambler I
zh: J5b定相验证型跃迁扰频器 I

source: Jaak Rozake
zh: 雅克·罗扎克的特里斯坦级

source: Jabar Kurr
zh: 贾巴尔·库瑞

source: Jachael Menson's Rifter
zh: 娅克·门森的裂谷级飞船

source: Jade Lebache
zh: 甲德·勒巴彻

source: Jaguar
zh: 美洲虎级

source: Jaguar Blueprint
zh: 美洲虎级蓝图

source: Jakon Tooka
zh: 贾恐·图卡

source: Jakon's Head
zh: 贾恐的头颅

source: Jakon's Tag
zh: 贾恐的铭牌

source: Jakuzi Makar's Gila
zh: 瑕库梓·玛卡的毒蜥级飞船

source: Jamiella Ortar
zh: 贾米拉·奥塔

source: Jamur Fatimar
zh: 贾木尔·法提马尔

source: Janitor
zh: 看门人

source: Jaques Klemont
zh: 加奎斯·克勒蒙特

source: Jaquon Jalibar's Daredevil
zh: 瑕古昂·瑕里巴哈的夜魔侠级飞船

source: Jared Kalem
zh: 杰里德·卡勒姆

source: Jark Makon
zh: 贾克·玛贡

source: Jarkon Puman
zh: 加贡·彪曼

source: Jarkon Puman's Tag
zh: 加贡·彪曼的铭牌

source: Jarvas Ladier's Megathron
zh: 雅瓦·拉迪耶的万王宝座级飞船

source: Jaspet
zh: 杰斯贝矿

source: Jaspet Mining Crystal I
zh: 杰斯贝矿采集晶体 I

source: Jaspet Mining Crystal I Blueprint
zh: 杰斯贝采集晶体蓝图 I

source: Jaspet Mining Crystal II
zh: 杰斯贝矿采集晶体 II

source: Jaspet Mining Crystal II Blueprint
zh: 杰斯贝采集晶体蓝图 II

source: Jaspet Processing
zh: 杰斯贝矿处理技术

source: Javelin L
zh: 标枪 L

source: Javelin L Blueprint
zh: 标枪蓝图 L

source: Javelin M
zh: 标枪 M

source: Javelin M Blueprint
zh: 标枪蓝图 M

source: Javelin S
zh: 标枪 S

source: Javelin S Blueprint
zh: 标枪蓝图 S

source: Javvyn Bloodsworn
zh: 加维恩血盟

source: Jedon Hekkiren's Belongings
zh: 杰顿·西肯瑞恩的物品

source: Jeeta Neek's Omen
zh: 耶塔·尼克的启示级飞船

source: Jel Rhomben
zh: 杰尔·罗本

source: Jenai Taen
zh: 吉奈·忒恩

source: Jenmai Hirokan
zh: 詹马伊·西洛卡

source: Jenmei's Tag
zh: 梅京的铭牌

source: Jerek Shapuir
zh: 杰瑞克·沙普尔

source: Jerek Zuomi's Insignia
zh: 杰里科·兹欧米的勋章

source: Jeremy Tacs's Eagle
zh: 杰瑞米·塔克的银鹰级飞船

source: Jerome Leman's Insignia
zh: 杰罗姆·莱曼的勋章

source: Jerpam Hollek
zh: 杰尔帕姆·胡勒克

source: Jerpam Hollek's Head
zh: 杰尔帕姆·胡勒克的头颅

source: Jhelom Marek
zh: 杰罗姆·马勒克

source: Jihar Okham
zh: 吉哈尔·奥卡汉姆

source: Jitainen's Probe
zh: 吉泰恩的探索级飞船

source: Jogmundt's Probe
zh: 约格蒙特的探索级飞船

source: Jols Eytur
zh: 乔尔·埃图

source: Jordan Usquen's Tristan
zh: 乔丹·乌苏琴的特里斯坦级飞船

source: Jorek Lephny
zh: 乔瑞克·勒弗尼

source: Jorun 'Red Legs' Greaves
zh: 乔玲·'红腿'·格里弗斯

source: Josameto Verification Center
zh: 尤萨么托核查中心

source: Jove Battleship
zh: 朱庇特战列舰操作

source: Jove Cruiser
zh: 朱庇特巡洋舰操作

source: Jove Frigate
zh: 朱庇特护卫舰操作

source: Jove Industrial
zh: 朱庇特工业舰操作

source: Jovian Construct
zh: 朱庇特建筑

source: Jovian Delegates
zh: 朱庇特人的代表

source: Juddi Temu
zh: 侏迪·特姆

source: Judgement
zh: 审判之日

source: Judgement Blueprint
zh: 审判之日蓝图

source: Juki Khoun's Bunker
zh: 朱基·寇恩的堡垒

source: Jump Bridge
zh: 跳跃桥接

source: Jump Bridge
zh: 跳跃桥接

source: Jump Bridge Blueprint
zh: 跳跃桥接蓝图

source: Jump Drive Calibration
zh: 跳跃引擎校对理论

source: Jump Drive Control Nexus
zh: 跳跃引擎控制节点

source: Jump Drive Economizer
zh: 跳跃引擎节能装置

source: Jump Drive Operation
zh: 跳跃引擎操作理论

source: Jump Economizers
zh: 跳跃节能装置

source: Jump Fatigue Recovery Agent
zh: 跳跃疲劳恢复代理人

source: Jump Freighter
zh: 战略货舰

source: Jump Freighters
zh: 战略货舰

source: Jump Fuel Conservation
zh: 跳跃引擎燃料节约技术

source: Jump Portal Array
zh: 跳跃通道阵列

source: Jump Portal Generation
zh: 跳跃通道发生学

source: Jump Portal Generation Instruction Holoreel
zh: 跳跃通道生成指南全息视盘

source: Jump Portal Generator
zh: 跳跃通道发生器

source: Jump Portal Generator I
zh: 跳跃通道发生器 I

source: Jump Portal Generator I Blueprint
zh: 跳跃通道发生器蓝图 I

source: Jump Portal Generators
zh: 跳跃通道发生器

source: Jur Zehbani's Bunker
zh: 朱尔·泽巴尼的堡垒

source: Jury Rigging
zh: 构件改装技术

source: Juvoire Sche's Viator
zh: 朱瓦尔·萨许的旅行者级飞船

source: Kador Bunker
zh: 卡多尔碉堡

source: Kador Surveillance General
zh: 卡多尔监察 将军

source: Kador Surveillance Sergeant
zh: 卡多尔监察 中士

source: Kaeg Zkaen's Omen
zh: 凯格·兹凯恩的启示级飞船

source: Kael Nutan
zh: 卡尔·拿丹

source: Kaerleiks Bjorn
zh: 吉尔雷柯斯·布约

source: Kaikka Peunato
zh: 卡尔卡·蓓纳托

source: Kaikka Peunato's Tag
zh: 卡尔卡·蓓纳托的铭牌

source: Kaikka's Modified 350mm Railgun
zh: 卡尔卡氏改良型350mm磁轨炮

source: Kaikka's Modified 425mm Railgun
zh: 卡尔卡氏改良型425mm磁轨炮

source: Kaikka's Modified Adaptive Invulnerability Field
zh: 卡尔卡氏改良型自适应全能力场

source: Kaikka's Modified Ballistic Control System
zh: 卡尔卡氏改良型弹道控制系统

source: Kaikka's Modified Cloaking Device
zh: 卡尔卡氏改良型隐形装置

source: Kaikka's Modified Co-Processor
zh: 卡尔卡氏改良型协处理器

source: Kaikka's Modified Cruise Missile Launcher
zh: 卡尔卡氏改良型巡航导弹发射器

source: Kaikka's Modified Dual 250mm Railgun
zh: 卡尔卡氏改良型双联250mm磁轨炮

source: Kaikka's Modified ECM Multispectral Jammer
zh: 卡尔卡氏改良型ECM多谱式扰断器

source: Kaikka's Modified EM Ward Amplifier
zh: 卡尔卡氏改良型电磁防护增效器

source: Kaikka's Modified EM Ward Field
zh: 卡尔卡氏改良型电磁防护力场

source: Kaikka's Modified Explosive Deflection Amplifier
zh: 卡尔卡氏改良型爆炸偏阻增效器

source: Kaikka's Modified Explosive Deflection Field
zh: 卡尔卡氏改良型爆炸偏阻力场
